“温柔”是怎样的呢？
「やさしさ」ってなんだろう？
有点担心会弄错呢
間違えそうで心配だよ
心情立刻就会干扰到自己
すぐに気持ちが邪魔して
不知道什么才是对你最重要的
君にとっての一番わかんなくなる
在不知何时亮起来的
いつの間にかともっていた
路灯之下 可以听我说几句吗？
街灯の下　あと少しいいかな？
虽然想说出最喜欢你
大好きと伝えたいけど
但仅凭只言片语并不足够
言葉では足りないから
回家路上顿生的寂寞
帰り道のさびしさを
想化作治愈之花将其赶走
癒やす花になりたい
蹲下身子说得如痴如醉
しゃがんで夢中で話したり
蹲到脚尖麻木了 还要相视而笑
つま先しびれて笑い合ったり
也许一次无心之举
何気ないことなのかも
就能成为紧要关头的心灵支柱
いざというとき心を支えるもの
陪在你身边 即便不小心跌倒
そばにいるよ　つまずいても
我也会等到你独自一人再次启程
一人で君がまた歩きだすまで
虽然很想告诉你很重要
大切と伝えたいけど
但仅凭言片语并不足够
言葉では足りないから
想化作分岔路口的那束
分かれ道でほほえみを
为你送上微笑的花朵
贈る花になりたい
我会变得更强大来守护的
もっと強くなって守るよ
无论是自己的梦想 还是重要的人
自分の夢も　大事な人も
我会努力的 虽然想告诉你
頑張るよ　伝えたいけど
但仅凭只言片语并不足够
言葉では足りないから
无论何时都不会输的
どんなときも負けないよ
勇往直前吧
突き進んでく
想要说出最喜欢你
大好きを伝えるには
但这份心意其实不言而喻
言葉とかいらないんだ
那就变成悄悄在背后推动你的
そっと背中押すような
凛然绽放的花朵吧
凛と咲く花になる
化作思慕你的花朵
君を想う花になる